- Sử dụng React Router để tạo route cho các trang đăng ký, đăng nhập, trang chủ: 2 điểm.
- Chọn một thư viện làm giao điện (React Bootstrap, Ant Design, Material UI) để tạo giao diện cho các trang
	 Đăng ký, Đăng nhập, Trang chủ (hiển thị tên người dùng khi đã đăng nhập, kèm nút Đăng xuất): 3 điểm.
- Sử dụng Redux thunk để tạo và gọi các thunk action khi đăng ký, đăng nhập, đăng xuất: 3 điểm
- Commit & push quá trình làm việc lên Git: 1 điểm
	Git: https://github.com/phiphuc27/carovn-eslint
- Đăng tải lên host thực tế: 1 điểm.
	Host react: https://carovn-v2.firebaseapp.com/
	Host api: https://radiant-hamlet-02403.herokuapp.com/
